En el archivo index.html sume el SEO con la siguientes caracteristicas:

Descripcion: Mediante la etiqueta meta name description agregue el siguiente parrafo explicando brevemente de que trata la pagina: "Fan Page de Diablo Swing Orchestra".

Palabras clave: Mediante la etiqueta meta name keywords agregue las palabras clave que acompañaran las paginas de mi sitio: "music, band, rock, avantgarde, sweden, indie".

No utilize encabezado en el index pero si en la pestaña de banda, donde agregue h3.
